1) Вопрос о фиксации задания
Фиксировать ли задание, которое пользователь решает в данный момент?
Если ДА: нужно в какой-то момент отвязать от человека задание, например, когда он даст правильный ответ или запросит правильный ответ
НО: что делать с теми, кто попросит задание и пропадет?
Если НЕТ: нужно использовать специальные шаблоны для общения с ботом, например, для отправки ответа на задание нужно будет посылать и номер самого задания (т.к. закрепляться за пользователем оно не будет)
Если за человеком не закрепляется задание, то это приводит к проблеме номер 2
РЕШЕНО: генерировать для пользователя номер задания от его id VK и от id задания в БД
   
2) Человек может посылать свои ответы бесконечно (игрули останутся на его совести и в статистике), но как только он попросит правильный ответ, а бот его отошлет, он больше не сможет посылать варианты ответов на данное задание
НО: человек может сначала запросить ответ, а потом тут же его послать, СЛЕДОВАТЕЛЬНО, нужно фиксировать решенные у человека задания, а в перспективе это много места
РЕШЕНО: записывать информацию о решенных заданиях

3) У каждого задания будет конкретный разбор или у похожих заданий будет описан общий алгоритм решения
Или для каждого задания разбор будет подгоняться, чтобы в результате получался правильный ответ? НО: если так, то разбор должен засчитываться, как запрос правильного ответа
РЕШЕНО: пока алгоритмы, в перспективе можно придумать шаблоны

4) за предоставление алгоритма разбора / подсказки получаемый балл уменьшать в два раза?